Test Kidisti SPE - 29/01/26 - retranscription

Vidéo enregistrement test Kidisti - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=1UaXY_mkvos

Transcript:
(00:02) D'accord. Bonjour.   D'accord .  Ouais. Mhm. Langue étrangère.Langue étrangère. Langue étrangère. France CV
(01:24) Mambu par e-mail. Exact.  pour application. Rejeter. Vous voulez
(02:59) etc. Mhm. Franc, c'est différent.  Euh, guerre, guerre,
(04:06)  guerre. Préférez-vous continuer en anglais ? En anglais.   D'accord .  Pour toi, Thomas. Oui.   D'accord .  Donc, nous pouvons euh, nous pouvons poursuivre la discussion en anglais si cela vous convient mieux, et nous pouvons également gérer la situation en anglais. Donc, vous avez dit que vous cherchiez du travail, un emploi ? Oui.
(04:41) Oui.  D'accord.  Je recherche quelqu'un qui possède des compétences en matière de tâches ménagères et de garde d'enfants . Oui.   D'accord .  Et euh, quelles sont les opportunités dont vous disposez aujourd'hui en termes d'information et de réseau pour envoyer vos candidatures afin de trouver du travail ? Oui.  Pour le travail ?  Oui.
(05:19)   Je suis heureux de Mhm. également de domicile à domicile. Mhm.   D'accord .  D'accord.  Parce que l' application que nous allons examiner ensemble aujourd'hui est une application conçue pour des personnes comme vous, à la recherche d'un emploi.  Et cette application est conçue pour vous permettre de saisir vos informations et d'envoyer votre candidature aux employeurs.
(06:07)    Du côté de l'employeur, ils peuvent publier une description de poste,  et si votre profil figure dans l' application, vous pouvez alors être mis en relation avec ces offres d'emploi et conclure des contrats.  et le travail.  Cette application représente donc une opportunité pour les travailleurs comme UPD et pour les employeurs et les personnes qui proposent des emplois, car ils ont des besoins en matière de travail à domicile et de garde d'enfants.
(06:58)   Alors, aujourd'hui, nous voulons vous accompagner à travers les différentes étapes de l' application et il serait intéressant pour nous de connaître tous les détails et tous vos besoins en tant que candidat à la recherche d'un emploi.  euh, donc les écrans et les informations sont euh, euh, euh, à jour et correspondent à vos euh, à vos besoins.  D'accord.
(07:31)    D'accord .  D'accord. Imaginons maintenant que nous soyons à votre place et que nous souhaitions créer un profil pour trouver une opportunité d'emploi.  D'accord. Imaginez donc que vous ayez l'application, à portée de main, sur votre téléphone.  Donc, nous commençons l' application. Euh, vous arrivez donc sur le premier écran qui vous explique le processus, comment ça fonctionne et ce que vous pouvez réaliser avec l' application.  D'accord.
(08:11)    D'accord .  Merci beaucoup. Oui, nous pouvons vous faciliter la tâche et cela ne nous pose aucun problème car nous sommes humbles et nous souhaitons nous adapter au mieux à vos besoins lors de la conversation afin que toutes les informations que nous aborderons soient de qualité et que nous ne perdions ni votre temps ni le nôtre.
(08:35)    D'accord  .  On vous présente d'abord ce carrousel d'informations, euh, et ensuite nous, et ensuite vous commencez. Vous devrez donc tout d'abord remplir euh votre adresse e-mail. Adresse email.  Oui.   D'accord .   D'accord .   D'accord . Donc, euh, pour les besoins de cet exercice, Thomas, de ce côté-ci, va jouer votre rôle.  D'accord.
(09:20)   Alors euh, quel type d' adresse e-mail avez-vous ? Oui.  robas gmail.com.   D'accord .  Vous êtes sur Gmail.   D'accord .  Alors peut-être devrions-nous nous en tenir à l' adresse électronique fournie.  C'est une application de test.  C'est une application de test. Oui, je vous enverrai, je vous enverrai par. Non, mais madame, c'est juste pour que vous sachiez que cette application est une application de test.
(09:57)   Nous ne sommes donc pas convaincus par votre candidature pour le moment.  Euh, juste pour info, mais ce qui est intéressant, c'est que vous dites avoir une adresse Gmail.  Euh oui, ça m'intéresse.   D'accord .  Alors, maintenant, vous voyez à nouveau l'écran ? Tu vois l'écran ? Que comprenez-vous avec cet écran ? Cet écran 2% Mhm. est euh salutation.
(10:41)    D'accord .  Et euh, qu'est-ce que 1% ? C'est… oui, c'est… que comprenez-vous par cet écran ? Quelles informations ? Oui.  1% une madame c'est une madame c'est prendre du travail. Mhm. Pour un emploi. Oui.   D'accord . Il ne s'agit pas d'un emploi.   D'accord .  Alors, lequel choisiriez-vous ? Lequel?  On lui a demandé, euh oui, une salutation avant/ après, je crois qu'elle a demandé à travailler.
(11:27)    D'accord .  Alors, vous choisiriez celui de gauche ou celui de droite ? Le droit.   D'accord .  À droite.  Bien.  Donc nous pouvons euh nous pouvons euh passer à l'étape suivante. Vous voyez donc cet écran. Euh, que choisiriez-vous ? assistance maternelle pour bébé. Mhm. Pour les petits bébés. Ouais.  Vous voyez, c'est pour les enfants qui prennent soin des enfants.  Mhm.
(12:41) Mhm.  Société d'assistance. Ouais.  Avec euh n'importe qui, euh, ensemble pour le travail.   D'accord . Euh, employez le OK.  Alors, que choisiriez-vous maintenant ? Mhm.   D'accord .  Voilà donc votre choix.  Assistant.   D'accord . Euh, les enfants aussi… euh… vous avez mentionné que vous aimeriez… euh… choisir… j’aimerais… j’aimerais m’occuper des enfants et… euh… des hommes plus âgés ou du père.
(13:43)    D'accord .  D'accord. Deux choix.   D'accord .   D'accord .  Euh, d'accord.  Mais euh, pour l'instant, nous ne pouvons proposer qu'un seul choix. Alors, entre un assistant et un assistant, quel serait votre choix pour le moment ?  assistant. Oui.   D'accord .   D'accord .   D'accord .  Vous voyez maintenant cet écran, et vous constatez que, dans ce flux, nous entrons progressivement dans les détails.
(14:47) Que comprenez-vous par cet écran ? Ces toilettes à écran. Vous le savez tous.   D'accord .   D'accord . fermer.   D'accord .  Donc, à l'écran, je ne peux pas euh bien sûr, d'accord,   parce que je n'ai pas de  permis de conduire, d'accord,  et euh, pour les cadeaux et euh, comme euh, les
(16:02) gens, la stimulation, la stimulation, la conférence, l'    activité de conversation. Mhm.   D'accord .   D'accord .  Super.  Et maintenant, on se dit : euh, oui, vous voyez cet écran. Que retirez-vous de cet écran ? Oui, je m'inscris pour le numéro 0 .
(17:13) Oui. Oui. Oui. Aucun email pour arobas gmail.com.   D'accord .  Juste pour cette information, nous n'allons pas prendre votre adresse e-mail car, comme vous le savez, il s'agit d'une application de test.  Vous savez donc que nous n'allons pas procéder  aujourd'hui à une inscription officielle pour la cérémonie.
(17:49)   C'est uniquement pour les besoins du test.  Euh, d'accord, d'accord pour toi.   D'accord .   Très bien .  Euh, euh, pouvons-nous vous appeler pour la prochaine étape par téléphone ?   D'accord .  Donc, pour cela aussi, nous allons utiliser un numéro de téléphone fictif, un faux numéro, parce que nous ne faisons pas d'  enregistrement d'écran, et donc pour nous, il s'agit simplement de tester avec de fausses informations.  Euh, d'accord.
(18:39) Pouvez-vous m'entendre? Euh, ça va . Ceci n'est pas un véritable test. Ce n'est pas un véritable test. Exactement.  C'est une séance de test. Une autre fois. Mhm.  Désolé. Une autre fois, euh, je vais faire un test. Oui.   Pour information, aujourd'hui c'est comme un test et nous rencontrons également d'autres personnes, comme des demandeurs d'emploi et des employeurs, lors de sessions d'une heure comme ici.
(19:17)  Pour chaque personne, nous suivons le même processus : nous testons l'application afin d'obtenir un maximum de  retours de votre part et des autres personnes qui la testent. Cela nous permettra d'améliorer l' application et de la rendre plus facile à utiliser pour vous lorsque vous la rechercherez .  Cette application sera donc rendue publique dans quelques jours, aux alentours du 15 février.
(19:56)   Donc vous allez, vous allez, vous allez, vous pourrez l'utiliser lorsqu'elle sera publique, avec vos informations, et ensuite commencer à rechercher des opportunités au sein de l'application.  Alors d'accord, vous comprenez ?   D'accord . Oui, je vous comprends.   D'accord .  Donc, si nous poursuivons le test.
(20:22)   Donc maintenant, euh, vous avez l'autorisation de travailler en France. Oui.   D'accord .   D'accord .  Et ensuite, que comprenez-vous par le deuxième, euh, le deuxième texte ? Oui. Puis- je suivre des cours ou travailler ? Je peux prendre en charge des travaux. Mhm. Ou euh, confirmation par étude.  Mhm. Donc, cela signifie que vous autorisez l' utilisation de vos données pour
(21:27) recevoir des communications du projet MUM, de cette application, ou pour être contacté(e) dans le cadre d' études futures comme celle-ci, ou pour de futurs tests.  euh pour donner votre avis et donner quelques conseils sur le service.   Cela vous intéresse donc ? Oui, cela m'intéresse.   D'accord .  Nous cliquons donc maintenant sur Jamas.
(22:26) Pouvez-vous nous faire savoir ce que vous obtenez de cet écran ?   D'accord .   D'accord .  67 86 88 D'accord . Quel est l' objectif de cet écran ? Mhm.  Quel est le but de ceci ? Thomas, peux-tu enlever ?  Pouvez-vous répondre par SMS, s'il vous plaît ? Ouais.  Euh oui.  Nous sommes d'accord avec vos informations.
(23:29) Oui.  Mais euh, où pensez-vous avoir trouvé cette information ? Ces informations concernent le travail, l' emploi. Mhm.   D'accord .  Pouvez- vous lire à voix haute les informations affichées à l' écran, s'il vous plaît ? Euh, un courriel. Oui. Mon code de messagerie. Euh, oh, maintenant c'est moi, je répète euh, je répète le message électronique.
(24:16) Mhm.  D'accord.   D'accord .  Donc, est-ce que vous comprenez ce processus avec ce processus ? Vous y êtes habitué(e) ?   Je vais envoyer, je vais envoyer après ou pas. Non, ce n'est pas utile parce qu'on est en train de tester sur un faux compte, vous savez.  Alors n'allez surtout pas consulter votre boîte mail, sinon Thomas va devoir la remplacer par un remplaçant  temporaire.
(24:49) Oui, Thomas, au téléphone, va utiliser un faux code, vous savez.  Mais, euh, ce que je demande, c'est si vous avez l'habitude de recevoir ce genre de codes et de confirmations ? Euh, avez-vous déjà vu ce type de demandes sur une application ? D'accord, vous devez envoyer ce code .   D'accord .  Cette fin.
(25:37)    D'accord . Puis-je voir? Puis-je voir un message ? Euh, non.  Vous ne recevrez rien par message ou par e-mail car il s'agit d'une application de test et c'est Thomas, alias M. Devo, qui est en ligne et qui gère le processus et le flux. Comme je le répète, nous sommes ensemble dans cette conversation pour tester cette application, mais c'est Thomas qui la manipule .
(26:21)    D'accord .  D'accord.  Maintenant, imaginons que vous êtes sur l' écran et euh, quelles informations apparaissent sur cet écran ?  Pouvez- vous me dire si cette capture d'écran concerne un CV ou une photo ?   D'accord . Quelles informations obtenez-vous ?  information.  Ouais. Bien joué.  Bravo pour Okay. Cette réunion pour cette réunion.
(27:01)    D'accord . Je t'accepte. Merci beaucoup.   D'accord .  Profil complet.   D'accord . Euh, alors, qu'est-ce que vous obtenez ? Que voyez-vous sur cet écran ? Oui.  Ce profil, mon profil, vous pouvez l' utiliser avec un e-mail. Mhm.  Mon CV aussi.   D'accord .   D'accord . Euh, d'accord. Donc, nous pouvons euh, profiler la motivation, et je me suis préparé à l'avance.   D'accord
(28:09) .   D'accord , super.  Euh, voyons voir.  Voyons voir ce que euh ce euh obligataire. Oui.   D'accord . Alors, excusez-moi KD, nous ne vous entendons pas.  Pouvez-vous vous rapprocher de l'appareil, s'il vous plaît ?  Parce que nous ne pouvons pas vous entendre du tout. Pouvez- vous parler plus fort, s'il vous plaît ?   D'accord .
(28:54) Oui. offre.   D'accord .  Compétence de l'obligataire complète, zone d' intervention complète. Et d'accord, je comprends, oui, intervention en zone, c'est ça, oui, on   commence ça à
(29:59)  la date de euh et on termine l' expérience.  Euh, j'ai de l'expérience. Mhm. Euh, six mois. six mois de pratique.  Un mois, trois euh, trois semaines, d'accord ? Alors, pouvez-vous, s'il vous plaît, euh, répéter, s'il vous plaît ? Désolé, je suis désolé, mais nous ne vous entendons pas, c'est très difficile, nous sommes, vous êtes très loin, pouvez-vous parler plus fort, s'il vous plaît ? Oui, euh, je commence ce travail, euh, l'heure de début, la fin du début, euh, l'heure et euh, euh, l'expérience du travail.   D'accord
(31:07) .  Et donc maintenant, euh, sur cette euh, expérience sur cet écran, que comprenez-vous par cet écran ? Expérience. Expérience. Euh, je travaille deux. D'accord .  Donc, j'avais travaillé six mois ici en France.   D'accord . Sur trois.  Ouais. Cinq ans.   D'accord . Ce n'est pas la même chose, mais l'Afrique et l'Europe sont différentes.
(31:52)    D'accord .  Mais euh, donc globalement, avec vos expériences à Iritri et en France, combien d' années avez-vous en termes d'expérience ? Nous avons une expérience de cinq ans et  six mois au travail.   D'accord . Euh, alors peut-on sentir, peut-on sentir le masque, l'écran ?  Donc vous dites cinq ans en Afrique et six mois en France.
(32:30) Oui.   D'accord . Je pense qu'on devrait bouger un peu parce qu'il est environ 11 heures.  KD, as-tu encore un peu de temps avec nous maintenant ? Vous avez encore une quinzaine de minutes ? 15 minutes.  D'accord. Oui.  Est-ce que cela vous convient ? 11. Non. Oui.  Pour moi?  Aucun problème.   D'accord .  Alors peut-être bien.
(33:09)   Nous allons prolonger d'environ 15 ou 20 minutes afin d' avoir la possibilité de terminer le test.  D'accord.  Merci beaucoup.  Donc, maintenant, euh, après  avoir accumulé le nombre d'années d'expérience requis, nous l'avons constaté, vous passez à une autre étape et euh, pouvez- vous, pouvez-vous, euh, pouvez-vous nous faire savoir ce que vous allez faire maintenant ? travail.
(33:51)    D'accord .  Euh, je veux aller travailler en famille, mais aussi en groupe. Je n'ai aucun problème.   D'accord .  Et euh, pour la deuxième, voyez-vous la section contenant les informations obligatoires ? obligatoire.   D'accord . Oui.  Alors, pour celle-ci, euh, que retirez-vous de ces informations ? Euh oui, pas de problème.
(34:33)    D'accord .  Euh, d'accord . Étiquette tactique euh.  Ce qui serait intéressant, c'est que vous précisiez votre zone d' intervention en matière d'information. Votre zone d'intervention se situe par ici, ailleurs . Oui.  Alors, quelles informations cela vous apporte-t-il ?  Alors oui, je veux euh aussi un autre endroit ou d' accord, peut-être qu'on peut euh on peut euh arriver à ça.  D'accord.
(35:16) Oui, je voudrais aussi un autre endroit.   D'accord .  Nous voici donc maintenant sur cet écran, dans la zone d'intervention que vous connaissez.  Alors euh, pouvez-vous lire à voix haute ce que vous voyez et quelles informations s'affichent à l'écran, s'il vous plaît ? Euh, je n'ai pas de problème, mais euh, je n'ai pas de  permis de conduire.
(36:10) Euh, peut-être que je devrais changer d'endroit.  Je ne peux pas changer cet endroit.   D'accord . Mais avant d'essayer Strasbourg. Mhm. J'ai de la famille là-bas. Je ne trouve pas la maison. Je reste ici pour le moment jusqu'à moi.   D'accord .  Alors voilà, euh, oui.  Alors, où êtes- vous basé aujourd'hui ? Aujourd'hui, tout est parfait.
(37:06) Mais non, mais vous, pour vous, euh, d' où que vous soyez au téléphone aujourd'hui, où êtes-vous basé ? L'anglais aussi.   D'accord .  Alors maintenant, euh, pouvez-vous me dire ce que vous comprenez de cet écran ? Quelle adresse donc ? Ouais.  Les distances sont bonnes pour un petit village.  Ouais. Aucune distance.
(38:02)    D'accord . Avec Trump par par tra par boo.  Je veux dire OK.  Et donc, que faites-vous ici ?   D'accord . Communiquez à tout moment et par tous les moyens.  Je n'ai aucun problème.  Voie confidentielle. Mhm. Oui.  Donc ce bloc bleu, oui.  Par confiance. Oui.  Euh, d'accord.  C'est un bloc d' informations vous informant que l' adresse D que vous pouvez saisir est confidentielle et qu'elle n'est communiquée à aucune autre plateforme ni au public.
(39:04)  Elle reste confidentielle au sein du service, mais je n'ai pas de communication confidentielle en termes de langage. Voilà mon problème. Ouais.  D'accord. Voilà mon problème.  Mais je vis ici euh seule. Vous êtes seul. Seul.  Je n'ai pas d'enfants.  Je n'ai pas de famille.  Je n'ai parlé de personne.   D'accord . Chaque jour passé à la maison.
(39:40)    D'accord . C'est pourquoi je ne peux pas atteindre la perfection.   D'accord .  Mais ce n'est pas un problème.  Nous pouvons donc vous comprendre et avoir cette conversation, ce qui est formidable, et nous vous en sommes reconnaissants. Nous pouvons ainsi avoir cette conversation librement et facilement entre nous.  Vous savez, il n'y a aucun problème pour cet écran.
(40:09)   Donc,  sur cet écran, vous devrez renseigner les informations relatives à votre adresse.  Quand on dit que c'est un moyen pour vous, la personne qui va chercher un emploi, de préciser où vous voulez travailler et où vous pouvez aller travailler chez quelqu'un ou un employeur, ou où vous seriez d'accord pour aller aider à la garde d'enfants ou à une personne âgée, par exemple.
(40:46)   Donc euh, si vous étiez actuellement à la recherche d'une opportunité d'emploi et euh, et que vous étiez en contact avec l' employeur.  Euh, que lui diriez-vous en termes de localisation et euh, vous savez où vous pourriez travailler ?  Vous pouvez euh, vous pouvez définir une adresse. Par exemple, vous pouvez dire : « D'accord, je peux travailler à cette  adresse », et vous pouvez également préciser la zone d'informations que vous pouvez accepter.
(41:25)  Par  exemple, vous dites que vous êtes au 79, via le pro, et ici, Thomas remplit avec une fausse adresse car ce n'est pas la vôtre. Mais d' accord.   D'accord .  Donc, on va tout faire pour que ça marche,  mais euh, j'ai des opportunités de travail. Mhm. Pour euh n'importe quel endroit, n'importe où.   D'accord .  Vous devez aller n'importe où.
(42:03) Et euh… et est-ce que ça vous conviendrait de déménager dans une autre ville également ? Une autre ville.  D'accord. pour toi.  Par exemple, si vous avez la possibilité de  déménager dans le sud de la France, par exemple, ou dans le nord de la France, seriez-vous intéressé à dire à un employeur : « Je peux déménager dans le sud de la France, par exemple, ou dans le nord de la France, par exemple » ? Est-ce quelque chose qui pourrait vous intéresser ? Oui, ça m'intéresse. D'accord.
(42:36)  intérêt.   D'accord .  Bon, euh… d'accord .  Donc maintenant, cette zone... D'accord.  Donc nous pouvons euh oui, économiser et euh et aller de l'avant. Donc maintenant, nous avons défini les compétences requises.  Nous avons défini la zone d'information.  Maintenant, vous devez définir la date de début.
(43:03)   Vous connaissez ce débat. Donc on va faire ça. D'accord.  D'accord. Alors, que comprenez-vous ici, comme  ce calendrier vert ?  Ouais.  Janvier. Mhm. Janvier 90. D'accord .  Aujourd'hui, nous sommes 99 29. D'accord. Aujourd'hui, tout va bien.  aujourd'hui.  Nous pouvons donc définir le Oui.   D'accord . Et euh, et euh, nous allons maintenant passer à l'étape suivante : la suppression du tarif.
(43:56)   Euh, pouvez- vous euh, pouvons-nous s'il vous plaît vérifier l' écran et euh oui, quel serait votre, pouvez-vous nous faire savoir ce que vous obtenez de cet écran ? Ce train pour euh salaire. Mhm.   D'accord .  Fais un OK.  12. D'accord .  12 12 vous voulez définir.   D'accord . Peut-on faire en sorte que 12 Thomas transportent des marchandises ?   D'accord .
(44:58)   Pouvez-vous préciser cela s'il vous plaît ? Que voulez-vous dire par transport ? transport.  Euh oui, vous pouvez euh… Mais pourquoi parlez-vous de transport ? Vous pouvez nous aider.  Vous pouvez nous aider par moi, par quoi voulez-vous dire ?  Vous voulez dire que vous aimeriez savoir qui, de vous ou de l'employeur, va prendre en charge les frais de transport ? Oui.
(45:42)   Ici, euh, par ici, près du bus de Trump. Mhm. Euh, pour les hommes, 42. D'accord.   D'accord .   Je comprends ce que vous voulez dire et c'est intéressant parce que c'est une préoccupation.  Euh, le transport, c'est comme une priorité, comme une priorité absolue, euh, c'est un besoin prioritaire, je veux dire, parce que euh, ça fait partie de ce que vous devez gérer de votre côté.
(46:17)   Bon, d'accord .  Donc, quand vous dites transport, vous dites que vous voulez qu'on puisse revenir en arrière, s'il vous plaît, Thomas ? Résultat satisfaisant.  Oui.  Donc vous avez parlé de transport, parce que… D'accord.  Un euh un endroit euh com ou euh de chez soi à chez soi.   D'accord , j'ai une question. Oui.
(47:08)   Pouvez-vous répéter votre question, s'il vous plaît ? Euh, ce travail consiste à se retirer dans un lieu,  comme dans une retraite, ou à  retourner d'un foyer à l'autre, comme dans une retraite.  Euh, s'il vous  plaît, je ne comprends pas tout à fait votre question. Est-ce que vous demandez si  vous voulez dire que vous voulez travailler dans un petit magasin ou que vous devez aller de chez vous le matin jusqu'au lieu de travail et ensuite rentrer chez vous ? Oui, vous avez bien sélectionné pour moi.
(48:08)   Non, mais c'est euh pour nous, pour moi, pour  nous, c'est super intéressant d'avoir ces détails parce que ce sont ces détails qui rendent l' application euh facile et utile, parce que euh, si vous parlez de transport, les préoccupations concernant le prix du transport, les préoccupations concernant le lieu où se déroule l'activité ou le travail sont quelque chose de très crucial et euh, c'est intéressant.
(48:37)   que vous le mentionniez.  Euh, dans votre cas, quand vous parlez de retraite, où pensez-vous que cela se produirait ? Oui.  Lorsque j'en ai l'occasion, par tous les moyens.   D'accord .   D'accord .  Alors oui, nous pouvons euh enregistrer à nouveau, s'il vous plaît, Thomas. Et maintenant, euh, vous allez voir les résultats.
(49:11) Alors, que retirez-vous de cet écran, s'il vous plaît ? Euh, 2026. Mhm. Ouais.  Commencez par la date d' élimination.   D'accord . Et euh, jetable pour quoi faire ? assistant 4,92 kilomètres.   D'accord . Alors, quel est le but de cet écran pour
(50:15)  Mhm ? assistance 1,4 kilomètre. Mhm. 2026 hier. Oui, c'est exact.   D'accord . Maz. Mhm. Assistance 4,92 kilomètres. Donc, service de jour.  Donc je pense que le 27 janvier 2026, c'est
(51:29) toute la semaine. Mais euh, pourriez-vous me dire ce que vous entendez par « qui est Odin Mazota » concernant cette assistance ? Mais euh, pour ce que vous obtenez, qui est Odin Maza Paris Mhm. assistance ou aide. Mais apportez-vous votre aide ? Ouais.  Comme moi ?  Comme moi ?  Elle est ? Ah, elle va bien.  Alors, montrez-nous.
(52:12)  Vous pensez donc qu'Odin Maza est comme vous, un assistant ?   D'accord . Euh, Thomas, pouvez-vous continuer à faire défiler, s'il vous plaît ?  On va continuer à faire défiler et voir l'autre.  D'accord.  Maintenant, Sylvia Dup Sylvand V. Oui. Paris.   D'accord . 88 kilomètres.   D'accord . 21 janvier 126. D'accord. Une semaine.  Une semaine.
(53:05)    D'accord .  Et euh, tout va bien ? Et si je vous disais que ces profils, ceux de personnes comme Odil et Sylvie, sont des personnes qui ont besoin d'un profil comme le vôtre. Qu'est-ce que tu obtiens ? Oui. pour toi.  Sylvie est une personne comme Uki, qui est l'assistante de Dy et cherche un emploi, ou bien Sylvie est une personne qui a besoin d' aide.
(53:44)    D'accord . Comme moi.   D'accord .  Comme vous.  D'accord.   D'accord .  Bien.  Euh, d'accord.  D'accord.   Euh, j'ai   une révélation à vous faire. Euh, cet écran est un écran où vous voyez euh, vous savez, les résultats des offres de personnes ayant besoin de vos compétences.  Vous savez, ils sont comme à la recherche d'un assistant devi.  Ils ne sont pas comme vous.
(54:24)    Ce ne sont pas des assistants développeurs comme vous. Ils ne le sont pas.  Il y a des gens qui ont besoin d'aide.  Sylvie vit à Paris, elle est âgée et malade, et elle a besoin de l'aide de quelqu'un comme vous, vous savez. Alors Odil demande : « Est-ce que tu peux nous lever ? » Oui.
(54:51)   Odil est une femme assez âgée qui a besoin du système pour faire le ménage et manger.  Ces profils proviennent donc de personnes dans le besoin qui recherchent un partenaire, vous savez.   D'accord .  Oui.   D'accord .  Donc à cette étape, UKD, vous vous trouvez devant ces profils, puis vous naviguez dans la liste et ensuite vous allez, par exemple, accéder aux informations d'Odil Mazota .  D'accord.
(55:35)   et nous allons euh lire l'écran et lire les informations et euh et voir euh quelles informations vous avez et que comprenez-vous ?   D'accord .   D'accord . Donc oui, je comprends. Pourriez-vous me faire savoir ce que vous aurez compris à votre arrivée ? Oui, je comprends.  pour euh euh problème à n'importe qui. Mhm. Et voilà, c'est  bon.
(56:13)   Et donc, que comprenez-vous par quatre fauteuils roulants sur Mhm ?  OK.  et euh crunch fauteuil roulant fauteuil roulant et crunch.   D'accord . Inaptable%.   D'accord .  Vous êtes donc capable d'aider les personnes en fauteuil roulant. Oui.  D'accord. Tranchée.   D'accord .  Et si je vous dis… euh… le nombre 492 kilomètres, que signifie cette information pour vous ? Euh, près de euh, près de euh, Paris.
(56:59) Mhm. Après Paris, euh, c'est un peu loin.   D'accord .  Donc oui.  D'accord.  Elle se trouve donc à 90,492 kilomètres de Paris.  chemin.   D'accord . De Paris, un peu loin.   D'accord . Peut-être aussi euh de ce côté-ci. D'accord. Est Ouest, où je ne sais pas.   D'accord .  Nous imaginons que c'est comme pour 92 personnes autour de Paris.  D'accord.
(57:39)   Et puis euh la désinformation. Que voulez-vous dire par « qu'est-ce que vous en retirez ? »   Nous travaillons quotidiennement. Mhm.  donner vie aux vêtements et euh, au nettoyage.   D'accord .   D'accord .  Alors, pensez-vous que ces informations, quoi, et l'hygiène des toilettes, donc mettez les vêtements de rechange, d'accord ?  Et euh, d'accord, alors, d'accord .  Pourriez-vous me dire ce que
(59:08) vous retirez de cette partie ?  Donc après le tachygraphe, nous avons une fréquence de  travail quotidienne, quelque chose pour le nettoyage, pour le changement de vêtements, d'accord ? D'accord    .   D'accord .  Et euh, d'accord. Et puis euh… d'accord .   faire la fête.   D'accord
(1:00:17) .  Et une description de l' assistance disponible. Pouvez-vous parler plus fort s'il vous plaît car nous ne pouvons pas vous entendre et agir avec une présence sincère.   D'accord .
(1:01:22) expérience.  D'accord. Euh, désolé pour la description, euh, qui est qui parle,  persona persona, à la recherche de quelqu'un qui convient  pour un emploi.   D'accord .   D'accord . Excusez-moi.  Je vous ai posé une question. Ouais. Euh, je suis chrétien.   D'accord . Je ne veux pas d'accord. C'est donc un critère pour vous qui
(1:02:36) pourriez être une personne chrétienne normale et intéressante.   D'accord . Ça ne me pose aucun problème, mais je ne veux pas que vous ayez une personne qui ait des opinions spécifiques sur la religion, des opinions  radicales comme les nôtres. Je ne veux pas de ça, d'accord ?   D'accord  .
(1:03:17)   Je ne suis pas sûr que nous ayons déjà abordé ce point, mais c'est intéressant car, euh, pour certaines personnes, cela peut être un critère de sélection ou non.  Même si vous dites que, quelle que soit la religion, nous sommes tous humains et libres, il se peut que certaines personnes soient plus rigides et plus radicales vis-à-vis de la religion.
(1:03:41)   Il se peut donc que ce soit un sujet de discussion, et donc, avec l'équipe, avec Thomas et l'équipe autour de l'application, je pense que… d'accord, donc les opinions religieuses et la manière de gérer cela.  D'accord.  Euh, concernant toutes les informations que nous avons lues ensemble à l'écran, euh, et que vous avez et que vous recevez, euh, y a-t-il des informations qui pourraient vous échapper et vous empêcher de sélectionner et de dire : « D'accord, je veux travailler avec ces personnes ou non » ?  Pouvez-vous nous le faire savoir, s'il vous plaît ?
(1:04:21) Oui. Vous avez donc mentionné la religion, ce qui pourrait être le cas. Je suis chrétien, mais l' islam radical ne me convient pas. D'accord ?   Peut-être que j'ai déjà eu des problèmes avec mon pays. D'accord ?   Je comprends parfaitement ce que vous dites. Et je pense que cela fait aussi partie de notre mission de faciliter les échanges et de créer un climat de bien-être et de paix concernant les candidatures et les critères des profils, car nous ne voulons pas engendrer de radicalisme ni de conflits entre les personnes.
(1:05:14) Pour nous, cette application est un moyen pour vous, demandeur d'emploi, de trouver des opportunités de travailler avec des gens sympathiques et simples, mais sans entrer en conflit en raison de différences de points de vue, de cultures ou de tout autre point discriminatoire. Le point que vous avez soulevé est très intéressant car il peut y avoir des tensions et de la haine entre les employés du secteur des services et les offres d'emploi.
(1:05:51)   Nous devons donc être attentifs à cela.  Donc d'accord, vous avez mentionné la religion, peut-être des informations à ce sujet.  Auriez- vous d'autres informations qui pourraient vous être utiles pour faire votre choix et dire : « D'accord, je souhaite déposer ma candidature » ?  Euh, toute autre information que vous jugez utile d'avoir ici pour vous aider à faire votre choix.
(1:06:17) Oui, c'est super.   D'accord .  Mais pour l'instant, vous n'avez vu qu'un seul profil, vous savez.  Est-ce suffisant pour vous de faire votre choix et de dire « OK, je veux ce poste » ou préféreriez-vous que  nous revenions vers vous et que nous consultions également d' autres profils ?  Pouvez-vous me dire que je vais bien ?  Je vais bien.
(1:06:41)    D'accord .   Ça va .   D'accord .  Donc pour vous, euh, toutes les informations avec Odil sur le poisson, vous vous souvenez, vous vous souvenez du nom de la femme, euh, sur laquelle nous consultons les informations ici, j'ai oublié.   D'accord .   D'accord . Thomas, s'il te plaît, pouvons-nous revenir en haut de la liste à l'écran ?  D'accord.  Donc, c'est Odil.
(1:07:16)    D'accord .  Odil.  Odil. Mhm. Od.   D'accord .  Donc, maintenant tout ira bien et euh, à vous d'aller  envoyer votre candidature et de prendre contact avec elle. Avec elle.  D'accord. Imaginez, imaginez. Ouais. Euh,  c'est très loin.  Euh, c'est très loin, à  4 kilomètres. Je vais regarder sur la carte.   D'accord .
(1:08:10)    D'accord .   D'accord .   Donc, les critères concernant la carte et l'emplacement sont… euh… quelque chose d' important pour vous.   D'accord . Oui. Oui.   D'accord . Tu connais sa place. Euh, pouvez-vous répéter s'il vous plaît ? Euh, vous connaissez son adresse. Je ne sais pas.  Euh, avant tout, je sais tout. Mhm. Après nous être présentés à elle.
(1:09:02) Et euh, à quel moment pensez-vous pouvoir avoir son adresse ? Mhm. Son adresse. Oui.  Vous avez mentionné avoir mentionné son adresse.  Donc, si je comprends bien, c'est une information importante pour vous. Oui.   D'accord . Euh, cet endroit où je sais que c'est s'il vous plaît.   D'accord .  Quand pensez-vous pouvoir avoir les informations concernant l'adresse ? Comme vous voulez.  Je suis comme vous voulez.
(1:09:45) Non, mais euh… ça va .  Après, après, je suis d'accord.   D'accord .  Non, mais je vous le demande très gentiment parce que pour nous, c'est important, si vous dites, mon critère numéro un pour que je clique sur postul et que je travaille avec odil est l' adresse précise.  Euh, c'est peut-être quelque chose qui manque à ce stade et que nous devons améliorer et faire évoluer à l'écran, vous savez.
(1:10:15)   Donc si c'est quelque chose de très important pour vous, nous devons le savoir afin de pouvoir corriger.  D'accord .  Vous avez donc mentionné que vous pourriez peut-être avoir accès à cette adresse à l' étape suivante, n'est-ce pas ?   D'accord .   D'accord .  Alors maintenant, euh, si vous voulez travailler pour Odil, euh, quelle est l'action que vous devez entreprendre maintenant ? Où pensez-vous pouvoir cliquer avec votre pouce ? Quoi? C'est bon.
(1:10:50) C'est bon.  Ce n'est pas un problème.  Mais madame est Madame et oui. Désolé, je suis incapable. Thomas, s'il vous plaît.  Pouvez-vous m'entendre?  Désolé. Je vais te faire dire simplement « Oui ».  D'accord. Euh, d'accord.  D'accord.  Bon, euh, d'accord, et maintenant ? Madame, et la copie ne me posent aucun problème.
(1:11:25)    D'accord .  Mais maintenant, si vous l' aidez... Imaginez maintenant que vous voulez aider Odin Maza.  Alors, que faites-vous concrètement sur l' écran ?  Ouais. Que fais-tu?   D'accord . Euh, d'accord.   D'accord .  Bon, euh… d'accord .  Voyez-vous un bouton à l'écran ? L'écran ?  Ouais. C'est rester maintenant. Mhm. En fauteuil roulant, OK.
(1:12:16) Euh, d'accord .  Alors peut-être que oui.  Nous allons cliquer sur « Publier » pour que vous puissiez lui envoyer votre candidature .  D'accord.   D'accord .  Que comprenez-vous avec cet écran ? Oui.  Enchanté de faire votre connaissance pour elle. Mhm. Nous vous rencontrons. Mhm. Je suis bénévole pour cela, et je suis  bénévole pour ce que vous dites.
(1:13:16) Je me porte volontaire pour parler de vous.   D'accord .   D'accord .  Vous êtes volontaire pour parler d' elle et de vous.  D'accord.  D'accord. Euh, le message vous convient ?  Euh, vous souhaitez apporter quelques modifications ? Nous pouvons l'envoyer à Oui.  Euh, est-ce en nous ? Oui.  Oui.   D'accord . Donc, nous pouvons envoyer le message et maintenant euh, nous sommes à l'écran.
(1:14:03)   Alors, que comprenez-vous ? Mhm.   D'accord .   D'accord . Alors, que voyez-vous sur cet écran ? Écran.  Ouais.  Ravi de vous rencontrer.   D'accord . Alors, que savez-vous ?  Que vas- tu faire maintenant ?  Vous avez deux choix en bas.   Il a un bug ? Mhm. Un bug comme celui d'une infirmière ou d'une assistante ?
(1:15:10) Euh, je suis désolé, je ne comprends pas ce que vous dites.  Kidisti, peux-tu, s'il te plaît, euh, répéter plus fort ? Oui.  Un bug est presque présent. Mhm.   D'accord . Et euh, concernant les parties texte et les boutons, remarquez-vous deux boutons ? Mhm. Madame, vous nous manquez. Mhm. contact, discuter, d' accord, c'est bon, d'accord, et euh, et  euh, et euh, en bas de l' écran, que faites-vous, que feriez-vous, en  bas, d'accord.
(1:16:32) Professionnalisme. Euh, profession. Votre professionnalisme, le fait que vous soyez un professionnel. Mon métier n'est pas de travailler ici.  Ce n'est pas un travail comme celui d'une infirmière, ce n'est pas un travail comme celui d'une aide-soignante.   D'accord . Et ensuite, que voyez-vous après ce texte ? Après ce texte, j'attends une réponse.
(1:17:08)    D'accord . Et vous voyez photo et photo ? D'accord, vous choisissez, mais euh euh deux 3% parce que cet endroit est désolé parce que cet endroit est quoi ? Si c'est fermé, euh, fermé pour moi. Mhm. D'accord, ça, c'est pour Paris.  Paris aussi.  Paris aussi.  Mhm. compagnie pour moi.  Je n'ai pas de voiture, c'est difficile.
(1:17:57)    D'accord . Et euh et euh D'accord.  Donc peut-être que vous voulez dire encore une fois que l'emplacement, et toutes les informations concernant le transport, sont très importantes pour vous.  Euh, nous sommes importants.   D'accord .  Donc maintenant, euh, sur cet écran, euh, juste pour vous aider un peu, euh, vous êtes sur l' écran de confirmation qui indique que euh, d'accord, félicitations, vous avez envoyé votre candidature.
(1:18:31)   Euh, et ensuite la deuxième partie, avec le petit texte et les boutons, vous indique que vous pouvez ajouter une photo de vous sur votre profil afin de valoriser vos compétences et votre expérience, et de montrer votre professionnalisme. En effet, une photo de vous peut inspirer confiance aux personnes avec lesquelles vous interagissez.
(1:18:57)  Donc,  cet écran vous conseille d'ajouter une photo de profil.  Euh, c'est quelque chose qui concerne la photo de profil ? Profil.  Euh, d'accord.  J'ai une mauvaise photo. Euh, d'accord . J'ai une photo pour le travail.   D'accord . H D'accord. Pour le travail.  Hôpital. Oui.  sur.   D'accord .
(1:19:58)   Ce qui est formidable pour l'obtention du diplôme et les études d'infirmière.   D'accord . La remise des diplômes également.   D'accord .   D'accord .  Ce qui est très intéressant à mon avis, à cause de la remise des diplômes.   D'accord . Graduation. Super. préparer un CV.   D'accord . Mais à la télévision, ce n'est pas une photo.   D'accord . Ce n'est pas une photo.
(1:20:33) Ah, d'accord.  D'accord.  Donc, les photos que vous avez sont ici, mais elles ne figurent pas sur le CV.  Euh, d'accord .  Alors, imaginez, pensez-vous que vous aimeriez ajouter une photo de profil maintenant ? Photo de profil ? Ouais.  Euh, sur WhatsApp et sur Facebook. D'accord, Thomas, pouvons-nous ajouter une photo pour voir comment cela fonctionne ?   D'accord .
(1:21:04)   Alors imaginez maintenant, regardez KD, pardon KD, pouvez-vous regarder ? Nous avons cliqué sur « Ajouter une photo de profil ». Maintenant, pouvez-vous nous expliquer ce que vous comprenez par ce processus et les informations affichées à l'écran, s'il vous plaît ?   D'accord . Ouais. Alors maintenant, euh, que lisez-vous ?  Quel est le titre de l'écran ?  Que lisez-vous ?   D'accord .  Maintenant, euh, je peux aussi prendre une photo.
(1:21:39) Oui.  D'accord. Peut prendre une photo.   D'accord . Alors euh, que faites-vous maintenant ?  Que faire si vous devez appuyer sur l'écran pour effectuer une action, que feriez-vous pour ajouter une photo ? comme une photo. Mhm.  Que feriez-vous maintenant ? Instagram. Sur Instagram. Oui.  Je peux maintenant prendre des photos normales .
(1:22:17)    D'accord .   D'accord .  Alors maintenant euh, allons-y, allons-y, allons-y, allons-y,  je prends aussi des photos.  Maintenant tu peux, tu peux Thomas, tu m'entends ? Nous attendons.  Nous attendons.  Aucun problème.   D'accord
(1:23:27) . Quoi? Pouvez-vous nous entendre ?   D'accord .  Je prends avec profil.   D'accord . Euh Culture, est-ce que  tu peux partager l'écran de l'appli s'il te plaît parce qu'on ne peut pas
(1:24:30) voir l'écran, d' accord ? Mais tu sais quoi ? Euh, on peut... TD, euh, comme on est en plein test, on n'utilise pas de vraies photos pour le profil, tu sais, c'est juste un exercice. Donc peut-être qu'on peut passer à autre chose et ajouter une fausse photo à partir de maintenant. Peux- tu revenir avec Mercy ?   D'accord .
(1:25:25) Pouvez-vous partager votre écran pour que nous puissions vous revoir ? Es-tu toujours là, Kidisti ? Êtes-vous toujours là ?  Êtes-vous toujours avec nous ? Oui.   D'accord . Oui.  Oui. Maintenant, c'est oui. Super.  D'accord.  Merci d'avoir envoyé la photo.  Euh, Thomas, sais-tu si KD lui a envoyé une photo où personne ne  reçoit ton
(1:26:32) micro ? C’est bien Thomas ? Oui, je l'ai reçu.  Ah, d'accord. Vous avez reçu.  D'accord.   D'accord . Pouvons-nous le télécharger, s'il vous plaît ? Bon, écoutez. Donc, euh, nous avons téléchargé votre photo de profil. Donc, c'est génial.  Euh, d'accord.  Alors maintenant, on va le sauver.  D'accord.
(1:27:36) Et nous allons passer à l' étape suivante.   D'accord .   D'accord .  Alors maintenant euh, quand euh maintenant vous avez euh S'il vous plaît euh nous euh votre clavier est super bruyant quand vous tapez dessus. Désolé. Euh, pouvez-vous retourner à l'écran où nous avons inséré la photo de profil, s'il vous plaît ?   D'accord .
(1:28:18)   Vous êtes donc maintenant sur votre profil, car vous avez rempli les informations de votre compte, vous savez, vous avez ajouté votre photo de profil (PST).   D'accord .   D'accord .  D'accord. Et maintenant, euh, tu peux écrire, tu peux écrire, tu peux écrire quelque chose.   D'accord .  Il y a une faute de frappe dans votre nom.
(1:28:43)   Non non, ça va. Euh, et maintenant oui, on est d'accord . Euh, donc vous avez envoyé votre Thomas, y a-t-il un écran de confirmation où vous voyez que votre inscription est active ? Euh non, quand ce sera fini, tu seras là.   D'accord .  D'accord.  D'accord.  D'accord.  Désolé.  D'accord.  Donc maintenant, KD, tu as téléchargé ta photo de profil et tu te trouves maintenant sur cet écran.  D'accord.
(1:29:25)   Alors, que voyez-vous sur cet écran ? Celui-ci .   D'accord .   C'est vous qui décidez de tout.   D'accord .   C'est vous qui décidez de tout. Décision.
(1:30:31) Désolé. Décision.  Euh euh.  D'accord. Combien de temps ?  Combien de temps ?   D'accord .  Alors, euh, vous êtes, vous êtes, vous êtes à l'écran avec… Voyez-vous qu'il y a Odin Mazoto Maza ? euh, à l'écran. Que voyez-vous sur cet écran ? En gros, que voyez-vous ? En gros, tout est terminé.   D'accord . Euh, le transport, avec tout ça, ça ne va pas .
(1:31:28)   Ce n'est pas clair pour vous concernant le transport et euh… d'accord.   Y  a-t-il des moyens de transport ?   D'accord .  Euh, d'accord .  Nous sommes vraiment désolés pour l'écran, nous avons quelques petits problèmes avec celui-ci .  D'accord.  Nous revoilà donc à l' écran.  Euh, donc vous voyez, candidature en médecine. Alors, euh, à quelle étape de la candidature en êtes-vous actuellement ?  Parce que euh, vous avez votre réflexion, réflexion qui est configurée, mais euh, qu'est-ce que vous pensez pouvoir faire sur cet écran ? Oui, cet écran… euh…
(1:32:16) tout est terminé.   D'accord . Oui.   Les informations sur les transports dans cette région sont inexactes.   D'accord . Transport. Euh, d'accord.  Je suis sensible ou euh… désolé. Comment puis-je travailler là-bas ?   D'accord . Je reste là ou euh je ne comprends pas ce truc.   D'accord .   D'accord .
(1:33:10)   Pensez-vous pouvoir contacter quelqu'un ici ?   D'accord . Voyez-vous que vous pouvez nous contacter ?   D'accord . En gros, pour vous faire savoir que vous vous trouvez ici, devant un écran où vous pouvez avoir une conversation avec Odin Mazoto, la vieille dame que vous connaissez.  Euh, et que vous avez envoyé votre candidature et que euh vous pouvez euh lui envoyer un SMS et lui envoyer un message concernant le lieu, le transport et le et le nous d'accord  nous sommes désolés, il y a eu un euh désolé, alors maintenant euh, aimeriez-vous envoyer un message ?
(1:34:18) Pouvez-vous euh… Désolé, c'est un peu difficile.  Euh, d'accord .  Alors, euh, d'accord.  Et ensuite, euh, et ensuite, euh, quelle est la prochaine étape pour vous ? Quelle est la prochaine étape ?  Nous n'avons pas terminé. Ah d'accord.   D'accord . Tu lui demandes et euh… d'accord .  Alors je te demande, je te demande un endroit et euh, je pense euh, donc je reste là-bas ou je reviens ici, euh, comment me faire.
(1:35:19)    D'accord .  D'accord.  D'accord.  Alors, pour vous maintenant,  comment travailleriez-vous là-bas ?   D'accord .  Et euh… aimeriez-vous demander cela à cette personne ? Comment pensez-vous pouvoir obtenir ces  informations ?  Je reste là ou je reste, je prépare mon mon, je te verrai Thomas. Thomas, s'il vous plaît.  Euh, désolé.
(1:36:05)   Je ne sais pas ce qui se passe, mais ça coupe toutes les 30 secondes environ.   D'accord .  Donc, d'accord.  D'accord.  Alors, voilà… Et euh… comment pensez-vous pouvoir organiser la rencontre avec cette personne ? Pensez-vous que vous devez signer un contrat avec elle ou quelque chose comme ça ? Oui. Oui.  Oui.
(1:36:40)    D'accord .   D'accord .  Et euh, d'accord.  D'accord.  Donc maintenant, nous pouvons aller de l'avant et envoyer un message à cette personne.  Donc oui.  Vous devez me donner une  opportunité, et une autre.   D'accord .  Alors peut-être que Thomas pourrait nous écrire cela ? Euh, nous ne pouvons pas car nous avons besoin de l' approbation de l'employeur.
(1:37:18) Vous devez approuver le candidat.   D'accord .   D'accord .  D'accord.  D'accord.   D'accord . Euh, d'accord.  D'accord .  Nous devrons peut-être interrompre le test ici, je pense, car nous ne pouvons pas atteindre l'étape du contrat. Euh, d'accord .  Donc euh je pense que nous avons terminé euh et euh que nous pouvons euh peut-être mettre fin au test ici.
(1:38:14)    D'accord .   D'accord .  Une dernière question.  Euh, qu'avez-vous pensé  de ce que nous avons vu ensemble pendant ces deux heures ? Pourriez-vous nous donner votre avis ?  Ce qui est positif dans votre expérience est positif.  Tout est positif. Mhm.  Et euh, passez un bon moment.  Mhm.  Et euh, serait-il possible pour vous de nous dire en une phrase ce que vous avez compris de l' application ? Nous comprenons que ce travail soit nécessaire, mais j'ai une question : y a-t-il un point clair concernant le contrat pour ce secteur ?
(1:39:12) Comment puis-je y travailler ?   Soit je suis là-bas, soit je rentre chez moi, et c'est loin.   D'accord . Je pense que c'est très loin d'ici.   D'accord . Comment puis-je faire venir ma maison ici ?   D'accord .  Donc, vous dites que euh… D'accord.  Donc, vous avez un compte. Je m'inscris ici.
(1:39:47)   Euh, j'ai plus tard, euh, c'est venu ici, mon post, tout ici, ma vie.   D'accord . Et euh, d'accord.  Et euh, concernant cette chose, ce n'est pas clair.  Nous ne sommes pas clairs.   D'accord .  Et euh, concernant le contrat, quelles informations ou quels documents souhaiteriez-vous avoir ici ? Oui.  De quel type de documents avez-vous besoin ici ? Moi? Oui.
(1:40:19)   Pour que vous ayez confiance et que vous obteniez le travail dont vous avez parlé, j'ai un  document, j'ai un document sans document. Voyez, je commence le processus pour mon fils.   D'accord . J'ai un fils qui a maintenant 20 ans.   D'accord . Il vit en Afrique.   D'accord . Après cinq ans, euh, avant cinq ans, je commence à réfléchir.   D'accord . Et concernant le contrat de travail, euh, de quoi avez-vous besoin en termes de contrat ?  Euh oui, la déclaration consiste à faire un rapport.   D'accord
(1:41:24) . Euh, par mois, euh, en France, quand je voyage,  ils me demandent une déclaration tous les mois.   D'accord .   D'accord .  Donc, les améliorations et les éléments qui ont manqué concernaient les informations relatives au contrat, au lieu de travail et à tous les moyens de transport, afin que vous sachiez si vous travaillez sur place ou si vous devez vous y rendre depuis chez vous, puis revenir.
(1:42:17)    D'accord .  Euh… y a-t-il d'autres informations que nous aurions manquées concernant ce… ce flux ? Oui.   D'accord .  Et euh, si vous pouviez changer une chose euh sur l'application, quelle serait- elle ? Oui.  Ce sera euh euh mais quand je saurai tout Mhm. Je vais changer d'endroit, mais j'ai euh… j'évite euh… de récupérer du papier plus tard près de ma boîte aux lettres.  D'accord.
(1:43:13) Et ce document que vous attendez, souhaiteriez-vous, serait-il intéressant pour vous de le télécharger également sur votre profil ? Oui. Mhm.  Pourquoi? profil.  Mon profil. Oui.  Vous avez mentionné le contrat et le document que vous attendez. Oui.  Mon contrat et les documents que je fournirai pour le rapport de transaction.
(1:43:57)    D'accord .  Je commence à essayer de travailler avec.   D'accord .  Bon, d'accord.  Donc, d'accord.  Si je comprends bien, lorsque vous aurez signé le contrat de travail pour cet emploi, il serait utile que vous envoyiez à France l'attestation de ce nouvel emploi, n'est-ce pas ? Oui.  Oui.   D'accord .  Je comprends.  Je comprends.  Euh, d'accord.
(1:44:35)   Euh, d'accord .  Je pense que euh que nous avons terminé.  Thomas, avez-vous d'autres questions ? Non. Oui.  Ouais.  Et Kidisti, as-tu d' autres questions à nous poser ou des conseils à nous donner pour nous aider ? Oui.  Tout va bien . Tout va bien.  Alors merci beaucoup.  Seriez- vous intéressé(e) à ce que nous vous rappelions dans quelques semaines ou quelques mois, lorsque nous aurons une autre version de l' application, afin que vous nous en fassiez part et nous donniez également des conseils pour effectuer un autre test de ce type ?   D'accord
(1:45:31) .  Euh, vous avez mon adresse e-mail. Ouais. Oui.   Peux-tu me poser la question ?   D'accord .  Je vous envoie mon message. Ce serait formidable.  Ce serait formidable.  Merci beaucoup.   D'accord .  Vous êtes les bienvenus.   Bon , d'accord.  Kidisti, c'est donc la fin.  Nous tenons à vous remercier chaleureusement pour le temps que nous avons passé ensemble ce matin.
(1:46:01)   Euh, ce n'était pas super facile, mais euh, nous avons réussi à trouver un moyen de faire en sorte que ça marche et d'avoir cette conversation, ce qui est le plus important.  Et euh, pour nous, tout ce que vous avez dit va être extrêmement utile pour améliorer le service et faciliter la mise en relation entre les personnes qui cherchent un emploi et celles qui ont besoin d'aide à domicile.
(1:46:29)   Et donc, merci encore beaucoup et euh, nous conservons vos coordonnées et nous pourrions vous recontacter pour une autre session de test ou une autre conversation.  D'accord.   D'accord .  Merci.  D'accord.  J'ai reçu Merci. Merci beaucoup. Merci. Passe une bonne journée. Passe une bonne journée.  Au revoir.  Au revoir.   Au revoir.
